Die Qualitätsüberprüfung ist ein
Echtzeitfeature, das dazu dient,
häufige Fehler und Inkonsistenzen zu
identifizieren, bevor ein Bericht
signiert wird.
Während Sie diktieren, überprüft die
Qualitätsüberprüfung automatisch Ihren
Berichtsinhalt und zeigt Warnungen und
Smart Assist-Überlegungen an, damit
Sie Probleme frühzeitig beheben
können, bevor Sie den Bericht
fertigstellen.
Sie sucht nach drei häufigen Arten von
Diskrepanzen:
Lateralitätsdiskrepanzen,
Geschlechtsdiskrepanzen und
potenzielle kritische Testergebnisse
oder umsetzbare Befunde.
Lateralitätsdiskrepanzen treten auf,
wenn die diktierte Seite nicht mit der
sortierten Prüfung übereinstimmt.
Sexuelle Konflikte vergleichen
demografische Daten von Patienten mit
geschlechtspezifischen Begriffen im
Bericht. Diese Warnungen werden
automatisch unterdrückt, wenn ein
nicht binäres Geschlecht identifiziert
wird.
Kritische Ergebnisse und umsetzbare
Ergebnisse werden basierend auf
vordefinierten Begriffen
gekennzeichnet, die vom Systemadmin
konfiguriert wurden.
Nachdem Sie den Bericht korrigiert
haben, wird die entsprechende Warnung
automatisch entfernt.
Wenn ein Problem vor dem Signieren
nicht behoben wird, zeigt die
Qualitätsprüfung eine Warnung an,
damit Sie Diskrepanzen überprüfen
können, bevor Sie den Bericht
abschließen.